Mengapa kamu melempar mainanku?
Saya akan membuangnya.  Melepaskan!
- Maukah kamu membuangnya?
Buka!  Keluarkan aku, seseorang!
Chintu, apa yang kamu lakukan?
Buka sekaligus.
Saya tidak bisa bernapas!
Nenek!  Radha!
Apakah ada orang di luar sana?
Buka sekaligus!
Buka!
Satu juta pengikut!
Sayang, jika aku mengunggah satu
gambar, aku mendapat ribuan suka!
Ngomong-ngomong, Mohan.
Berapa banyak pengikut yang Anda miliki?
Ibu, Damini, Ketki...
Enam.
Saya ingin punya tujuh, tapi saya
memblokir saudara saya Rahul.
Hentikan, Mohan!
Teman-teman, dia bercanda.
Dia bercanda!
Kakak, kamu lucu sekali!
Anda harus mencoba stand-up comedy.
Anda akan mendapatkan satu
juta pengikut dalam sebulan.
Saya punya satu juta.
Saya melakukan komedi, saya hanya punya enam yang tersisa.
Oke, mari kita lupakan semua ini.
Teman-teman, yuk klik gambarnya!
Waktunya selfie!
Ayo!  Datang!
Ada orang di sana?
Buka sekarang juga, Chintu.
Chintu, buka pintu ini!
Radha, segera pergi ke kamar Gungun.
Radha!
Chintu!  Buka pintunya!
Saya tidak bisa bernapas.
Mama!
Bu, keluarkan aku!
Gungun!
Buka pintunya, Chintu.  Silakan.
Anda bersenang-senang,
bukan, Gungun?
Buka pintunya, Chintu!  Silakan.
Tidak. Dia masih kecil.  Dia akan merasa
takut.  Apa yang harus saya lakukan?
Ada orang di sana?  Ada orang di sana?
Buka!
Gungun!
Silakan!
Gungun, buka matamu.
Ya, ambil selfie.  Berlangsung!
Permisi, bibi.
Tolong jangan keberatan.  Hanya pasangan.
Saya seorang janda.
Saya tidak peduli
dengan semua ini.
Aku bahkan bukan bagian dari pasangan.
Anda harus mengambil selfie.
Teman-teman!
Keju!
Mohan, tolong tersenyum.  - Apa?
Silakan!
Seberapa banyak saya harus tersenyum?
Wajahku sakit!
Silakan?
Wow!  Ini gambar yang bagus!
Saya akan mengunggahnya di Instagram.
Teman hastag selamanya.
Selamanya seperti di?
Kamu bilang mereka akan datang untuk makan siang.
Apakah mereka akan menginap untuk makan malam?
Saya akan berbicara dengan mereka.
Itu hanya untuk beberapa waktu.
Anak-anak!  Apa yang sedang terjadi?
Dimana Gungun sayang?
Radha, Gungun ada di dalam kotak.
Tolong lakukan sesuatu!  Selamatkan dia.
Lihat!  Silakan buka ini.
Kami sedang bermain petak umpet.
Dia pergi bersembunyi.
Saya menghitung sampai 100.
Cobalah semua yang Anda inginkan
tetapi Anda tidak dapat menemukan Gungun.
Karena dia ahli
dalam petak umpet.
Sebentar lagi jalebis
dan samosa akan siap.
Aroma itu akan menariknya keluar.
Satu... Dua... Tiga... Empat... Lima...
- Mainkan.
Enam...Tujuh...Delapan...Sembilan...Sepuluh...
Sebelas... Dua Belas...
- Radha, kumohon!  Gungun ada di sana.
Tolong selamatkan dia!
Radha!
Apa yang harus saya lakukan?
Anda akan tinggal di sini.
Anda tidak akan keluar.
Apa yang harus saya lakukan?  Gungun!
Gungun!
Damini, kamu tahu kita bisa melihat
London Eye dari kamar hotel kita.
Lain kali kita harus pergi bersama.
Kau tahu... Sedang berlibur bersama pasangan!
- Tentu saja!
Apa itu?
Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan...
Gungun ada di dalam...
Ya Tuhan!  Seberapa bodohnya kamu?
Astaga!
Apa yang saya minta untuk Anda dapatkan?
Teh hitam.  Dan Anda mendapat
teh dengan susu di dalamnya.
Apakah kamu tuli?
Anda mengatakannya.
Teh dan hitam.
Saya pikir Anda ingin
teh dalam cangkir hitam.
Cangkir hitam?  Seberapa bodohnya kamu?
Jika Anda tidak memiliki pelayan
yang berpendidikan,
inilah yang terjadi.
Mereka tidak
mengetahui perbedaan
antara teh hitam dan mug hitam.
Damini, pelayan bodoh macam apa yang kamu pekerjakan?
- Hentikan!
Dia bukan seorang pelayan.
Dia adalah putri
pendeta keluarga kami.
Dia adalah putri seorang pendeta, kan?
Saya yakin dia tidak begitu kaya.
Kalau begitu, dia pasti seorang pembantu!
Radha bukanlah seorang pembantu, juga bukan seorang pelayan.
Gungun!  Apa yang harus saya lakukan?
Turun!  Pergi!
Gungun!  Buka matamu.
Gungun!
Gungun, buka matamu!
Radha adalah bagian dari keluarga ini.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Karena dunia Anda penuh
dengan suka pengikut
palsu dan perjalanan ke
London.  Hanya itu saja.
Andalah yang
memiliki pengikut palsu.
Pengikut saya nyata.
Hentikan, Mohan!  Beraninya kamu?
Damini, apakah kamu memanggil
kami ke sini untuk menghina kami?
Apakah Anda menghina kami karena pembantu yang tidak berharga?
- Bu, yang itu
kamu memanggil pembantu bukan
melakukan ini untukmu karena kewajiban.
Seperti inilah sikap
memperlakukan tamu dengan hormat.
Dia memperlakukan Anda dengan
hormat karena itulah nilai-nilai kami.
Anda mencari penggemar di
antara orang-orang, bukan?
Dia mencari teman.
Jadi menurutku dia adalah orang
yang lebih baik daripada orang sepertimu.
Dia juga jauh lebih penting.
Hentikan!
Ini keterlaluan, Damini!  Kami
tidak akan tinggal di sini sebentar lagi.
Mama!
Chintu!
'Mama!'
Gungun!
Mengapa kamu memaksaku membuat
janji seperti itu, Mohan?  Mengapa?
Saya bahkan tidak bisa menyelamatkan anak saya hari ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Gungun, buka matamu.
Tolong buka matamu.
Lihat!  Ibumu ada di sini bersamamu.
Tolong, buka matamu.
Bagiku, Gungun!  Silakan.
Mohan!
Lihat!  Itu ibumu!
Keluarlah, Gungun!
Gungun!
Ayo.  Tenang saja.
Apa yang terjadi sayang?
Bagaimana kamu terluka?
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Dia mendorongku.
Beraninya kamu?  Mengapa kamu mendorongnya?
aku mendorongnya...
Tidak. Dia berbohong.
Bukankah itu cukup untuk menghina kita?
Apakah putri Anda harus
memukul putra kami?
Maaf sekali!
- Inilah yang telah kamu ajarkan pada putrimu!
Nilai-nilai apa yang Anda ajarkan
kepada kami beberapa menit yang lalu?
Lihat dia!
Anakku mengalami pendarahan hebat!
Orang yang tinggal
di rumah kaca tidak
boleh melempari
orang lain dengan batu!
Gungun.
Apakah kamu memukul Chintu?
Jujurlah sayang.
Berbohong itu sangat buruk, sayang.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya tidak memukulnya.
'Satu... Dua... Tiga... Empat...
- Mainkan.'
Lima... Enam... Tujuh...
Delapan... Sembilan... Sepuluh...
Sebelas... Dua Belas... Tiga Belas...
Dia berbohong.
Gungun mengatakan sesuatu.
Kita juga harus mendengarkannya.
Damini, ini keterlaluan.
Saya tidak mengira keluarga Anda
akan begitu liar dan tidak beradab!
Mohan.
Gungun tidak berbohong.
Gungun tidak melakukan apa pun.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dengarkan aku.  Saat pertama
kali aku datang ke kamar Gungun
dia mengenakan pakaian ini.
Kedua kalinya saya
datang dari dapur
kain itu mencuat dari
peti yang tertutup itu.
Mohan, dia tidak melakukan apa pun.
Mohan, lakukan sesuatu.
Gungun, putrimu membutuhkanmu!
Lakukan sesuatu.
Apa yang Radha coba
yakinkan untuk dilakukan Mohan?
Masalah besar!  Dia bertindak
seolah-olah dia adalah nenek Gungun.
Kamu hanyalah seorang gadis kecil!
Tapi kamu berbohong dengan sangat percaya diri.
- Putriku tidak berbohong.
Dia tidak melakukan apa pun.
Tidak perlu membicarakan
omong kosong tentang putriku.
Gungun, sayangku.
Jangan menangis.  Katakan yang sejujurnya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Oke?
Katakan padaku, Gungun.
Chintu mengunciku di bagasi itu.
Chintu duduk di atasnya.
Aku berteriak tapi
dia tidak membukanya.
Ayo!  Sepertinya
dia terkunci di bagasi.
Jika Chintu duduk di atasnya,
bagaimana dia bisa keluar dari sana?
Tulsi!
Putra kami berdarah,
putra kami terluka!
Dan siapa yang mendorong?  Chintu melakukannya!
Dia berbohong.
Tapi tidak ada yang
baru tentang itu.
Ketika sang ayah adalah seorang pembunuh
putrinya akan
belajar hal yang sama.
Hentikan, Mohan!
- TIDAK!  Mohan!
Apa yang kamu katakan?
- Lepaskan!
Katakan lagi.
Jika kamu mengatakan itu lagi
aku akan menguburmu hidup-hidup.
Nanti Anda bisa memutuskan apakah
saya seorang pembunuh atau bukan.
Tetapi jika kamu berbicara
omong kosong tentang putriku
Saya akan berperilaku seperti seorang pembunuh.
Apa yang kamu katakan?
- Tolong hentikan, Mohan!  Demi saya.
Biarkan dia pergi, Mohan.
Biarkan dia pergi.  Ayo pergi.
Dia telah berbicara omong kosong sejak dia pulang.
- Cukup.
Tenang.  - Tidak, ibu...
Sayang, ayo pulang.
Damini, terima kasih banyak!
Aku harus mengucapkan
terima kasih padamu, Niharika.
Karena kamu telah mengungkapkan
siapa dirimu sebenarnya kepadaku.
Saya tidak ingin berurusan
dengan orang seperti Anda
yang memperlakukan Mohan dengan tidak hormat!
Beraninya kamu mengatakan
semua itu tentang Gungun dan Mohan?
Itu juga di rumahku!
Keluar dari rumahku.
Keluar!
Ayo pergi, sayang.
Kita tidak seharusnya berbicara dengan para
pembunuh dan orang-orang tidak beradab ini.
Sudah kubilang jangan panggil aku pembunuh.
- TIDAK!
Tidak apa-apa.
- Kamu tidak akan mendengarkan.
Bukan apa-apa!  Mohan, tidak...
Hentikan!  -Mohan!
Mohan!  - Hentikan!
Gungun!
Coba saya lihat.  Duduk di sini.
Apakah kamu baik-baik
saja?  Kamu tidak terluka, kan?
Gungun, maafkan aku.
Saya tidak menyadari bahwa
Anda berada di bagasi itu.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian lagi.
Aku akan selalu bersamamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu bernapas?  Ambil napas dalam-dalam!
Apakah Anda ingin minum air?
Biarkan aku segera
mengambilkanmu air untukmu.
Saya seorang ibu namun,
Saya tidak bisa memeluk putri saya.
Tapi kamu telah mengisi
kekosongan yang kutinggalkan, Radha.
Terima kasih!